Repository: DW1Hiro/wayfire-plugins-extra
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wf-plugin-force-fullscreen.po
Languages: zh_cn

source: Fullscreen Window
zh_cn: 全屏窗口

source: Key Toggle Fullscreen
zh_cn: 按键切换全屏

source: Preserve Aspect Ratio
zh_cn: 保持长宽比

source: Transparent Behind Views
zh_cn: 视图后方透明

source: Skew view width by multiplying by this factor
zh_cn: 通过乘以该因子来扭曲视图宽度

source: Skew view height by multiplying by this factor
zh_cn: 通过乘以该因子来扭曲视图高度

source: Constrain Mouse Pointer
zh_cn: 限制鼠标指针

source: If constrain pointer is enabled, constrain to this area.
zh_cn: 如果启用了限制指针，则限制在此区域。

source: View
zh_cn: 视图

source: Output
zh_cn: 输出
